# CRC Cards

## CommandHandler

Ответственность: получает от пользователя команды и передает их в `StorageManager`.
Основные методы: `AddTask`, `ShowTasks`, `DeleteTask`, `ChangeTask`
Связанные классы: `StorageManage`, `Task`, `FormatPrinter`, `NotificationManager`

## StorageManager

Ответственность: предоставляет интерфейс взаимодействия с хранилищем задач. Возвращает задачи типа Task
Основные методы: `AddTask`, `SelectTasks`, `DeleteTask`, `ChangeTask`
Связанные классы: `CommandHandler`, `Task`

## Storage

Ответственность: БД, хранилище задач, даёт возможность аггрегировать задачи по выбранным условиям
Основные методы: SELECT, INSERT, DELETE.
Связанные классы: `StorageManager`

## Task

Ответственность: описывает структуру задачи.
Параметры - ID, описание, приоритет, время напоминания, время создания, дедлайн, тег, период напоминания, статус.
Основные методы: Get, Set ко всем параметрам (Set не применим ко времени создания, ID)
Связанные классы: `StorageManager`, `CommandHandler`

## FormatPrinter

Ответственность: форматированный вывод информации о задачии пользователю. Цвет меняется в зависимости от статуса.
Основные методы: `PrintTasks` - передаем спиоск задач и набор полей для вывода, `PrintShortDescription` - краткое описание с фиксированным набором полей 
Связанные классы: `Task`, `CommandHandler`

## NotificationManager

Ответственность: обработка напоминаний о заданиях, хранит ID и время напоминания задач. Взаимодейстует с ОС и шедулит уведомления.
Основные методы: `ScheduleNotifcation`
Связанные классы: `CommandHandler`

